Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/mate.*.po
Languages: ja

source: This package contains documentation targeted for end-users of MATE Desktop Environment with general MATE applicability.
ja: このパッケージには、一般的な MATE デスクトップ環境のエンドユーザ向けに、使用手順などを記述したドキュメンテーションが含まれています。

source: Translations for package mate-user-guide
ja: mate-user-guide 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-user-guide" package.
ja: "mate-user-guide" パッケージに対する翻訳データです。

source: Translations for package mate-user-share
ja: mate-user-share 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-user-share" package.
ja: "mate-user-share" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Languages for MATE utilities
ja: MATE ユーティリティ向け言語パッケージ

source: Provides common translations shared by Caja extensions
ja: Caja 拡張で共有される汎用翻訳データです。
